[ඇනී] මීට පෙර ස්ටර්ලින් පොයින්ට් හි…
[ඇනී] මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා,
ඊට පස්සේ මම රෝරි එක්ක ගෙදර ගියා.
- ඔබ රෝරි සමඟ ලිංගිකව හැසිරුණාද?
-[ශූෂ්]
- ඇනී?
-[ඇනී] තාත්තා.
-කුමක් ද?
-ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
[ඇනී] දැන් මම වගේ,
මේකෙන් Ellis වැඩේ අවුල් වෙනවද?
එලිස්, සමහර විට
ඔබ මට වෛර කරනවාදැයි මට කිව නොහැක.
ඇත්තටම මට එක දෙයක් හිතාගන්නවත් බෑ
මම ඔබ ගැන කැමති නැහැ.
ඔයා ඉතා ලස්සනයි.
[ඇනී] මම ඇත්තටම කැමති නැහැ,
මගේ ළමා කාලය අත්දැකීම.
ඇනී, කෙසේ වෙතත්, ඔබ නිවැරදි කිරීමට අවශ්ය නැත.
[ඇනී] මොකද උනේ තාත්තේ?
ඔයාගේ අම්මට ඕන වුණේ නැහැ
තවදුරටත් නිව් යෝර්ක් හි ජීවත් වේ.
ඇය දික්කසාදය ඉල්ලා සිටි අතර එය ප්රතික්ෂේප කළාය
ඔයාලව ආපහු ගෙදර ගේන්න.
ඒක මට ඇහෙනවා
ඇය ඇගේ ජීවිතයේ අසතුටින් සිටියාක් මෙන්,
ඒ නිසා ඇය මෙහි ආවා
දේවල් වඩා හොඳ කිරීමට උත්සාහ කිරීමට,
සහ මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඇයි ඒක පිස්සු වැඩක්.
'ඇය මෙහි පැමිණ ඇගේ මනස නැති වූ නිසා!
ඔයා දන්නවනේ ගෝල්ඩිට වෙච්ච දේ.
ඒ මම නොවන බව සහතිකයි.
එය ඇගේ ජීවිතයේ ලොකුම වැරැද්ද විය.
ඇය තවදුරටත් ඔබට ආදරය නොකළ බව මම දනිමි.
[ගොරවන]
-අපොයි!
-[කේට්] ඔබ ඇය සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටියාද?
රමෝනා ඔබේද?
ජෝ ඔබේ තාත්තා, රමෝනා.
ඔබ දෙදෙනා දැන සිටියාද?
ඔබ කිව්වා, "තව රහස් නැහැ."
-නෑ--
- රමෝනා. හේයි, රමෝනා, ඉන්න.
[සුලී] රමෝනා.
ඉන්න!
රමෝනා!
["හරියටම හරි නෑ" සෙල්ලම් කරනවා]
රමෝනා! කෙල්ල, ඔයා කොහෙද?
[ඇනී] රමෝනා!
[එලිස්] රමෝනා!
[ඇනී] ඇයට වෙන කොහේ යා හැකිද?
ඇය ඕනෑම තැනක සිටිය හැකිය, අවංකව.
ඇත්තටම මට කවදාවත් එහෙම හිතිලා නෑ
වඩා භයානක පුද්ගලයෙක්.
මම ඇගේ ජීවිතය විනාශ කළා වගේ මට දැනෙනවා.
නෑ ඇනී, නෑ. මෙය ඔබේ වරදක් නොවේ.
මේක අපේ තාත්තලාට.
ඒ අය තමයි
ජරාවක් ලෙස දැනිය යුත්තේ කාටද?
[හුස්ම පිට කරයි]
ඒකිට එච්චර දුර යන්න බෑ නේද?
මට හිතෙනවා එයා ඕනාට එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය එය කරයි කියලා
එක්කෝ ඇගේ සහෝදරියට.
අපි ඇයව සොයා ගනිමු.
රමෝනා!
[ඩෙනිස්] මට කියන්න
බැරලයක ජීවත් වූ මෙම දාර්ශනිකයා.
- ඔව්, ඔහුගේ නම ඩයෝජිනිස්. සහ ඔහු--
-කවුද?
- ඔබ මේ සියල්ල දන්නේ කෙසේද?
- ඔහු පාරේ සහ දේවල්වල චූ කරනවා. විය…
-[සිනාසෙයි]
- ඔහ්, හායි.
-[ඩෙනිස්] කිසිවක්?
- නෑ.
[ඩෙනිස්] කිසියම් ආරංචියක්?
ජෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු කොහේ ද?
අහ්, මම හිතන්නේ ඔහුත් එහෙමයි
එලියේ ඇයව සොයනවා.
හොඳයි. ඔහු විය යුතු පරිදි.
ඔයා හිතනවද එයා අපිත් එක්ක හුරතල් වෙනවා කියලා?
රමෝනා? නියත වශයෙන්ම. ඇය හොඳින්.
මම සිය වතාවක් පැන ගියෙමි
මම තරුණ කාලේ.
අම්මේ, මොකක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වගකිව යුතුය
අතුරුදහන් වූ 17 හැවිරිදි තරුණයෙකු සඳහා.
මම කොහොමද සම්පූර්‍ණ වගකීම දරන්නේ පැටියෝ?
රමෝනාට සත්‍යය අවශ්‍ය වූ අතර මට එය අවශ්‍ය විය
ඕනම දෙයක් කියන්න කැමති එකම කෙනා.
- නමුත් එය නුසුදුසු ය.
- අවංකවම, මම කිව්වේ, ඔයා ටිකක් කෑවා වගේ.
වල් චලනය, මම එයට ගරු කරමි.
ස්තූතියි, කොනර්. බලන්න? හැමෝම හිතන්නේ නැහැ
මම ලෝකයේ නරකම පුද්ගලයා බව.
- ඇය ඔබේ සහෝදරිය, කොනර්.
- ඔව්. ඒ වගේම මම මගේ සමලිංගික සහෝදරියට ආදරෙයි.
ස්ටීවන්ට කියන්න මම බෝට් හවුස් එකේ ඉන්නවා කියලා.
හරි, පැටියෝ.
ඔහු ඔහුගේ වෙල්බුට්‍රින් කිරි වැරෙව්වා පමණි.
සහ මම හිතන්නේ ඔහුට එය අවශ්‍යයි
Lexapro මත.
ඒක සාර්ථක සංකලනයක්.
හරිද?
- එය ඔබ ගැන නොවේ.
- ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
- හරි, ඒක එලියට දාන්න.
- නැහැ, මම අඬන්න අකමැතියි.
ඔබ දේවල් බෝතල් කරන විට මම එයට කැමති නැත.
කරුණාකර මෙහි එන්න.
මට ඔයාව ලැබුණා බබා.
[ඕනා අඬමින්] නිකම්, ඇය ගියා වගේද?
ඇය වචනාර්ථයෙන් අතුරුදහන් වූ නිසා
අවුරුද්දකට.
[Sully] අපි මෙහෙම හිතමු.
ඇය ටින්නර් එක ගත්තා,
ඇයව විල්වල සොයාගත නොහැක,
ඇය පැහැදිලිවම දුරින් සිටීමට අවශ්යයි
මෙතන ඉන්න හැමෝගෙන්ම,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගන්නා.
ඔයා බැලුවද ගෝර්ඩන්ගේ කාර් එකද කියලා
තවමත් නගරයේ නවතා තිබේද?
[ඕනා] අනේ දෙවියනේ. [උඹලා]
මට අමතක වුනා එයාගේ කාර් එක තිබ්බා කියලා.
- ගැහැණු ළමයා…
- හරි. ඔව්, හරි.
ඇය පැහැදිලිවම එය ගත්තාය.
නමුත් ඇය කොහෙද යන්නේ?
ඇය බොහෝ විට බැරීගේ නිවසට ගොස් ඇත.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. ඔබ වචනාර්ථයෙන් දක්ෂයෙකි.
-ඔයාට ස්තූතියි. ඔව්.
- ඒක සාමාන්‍ය බුද්ධියක් විතරයි.
ඔයාගේ අම්මලා එහෙම වෙන්න අවස්ථාවක් තියෙනවද
අපිට කෑම ට්‍රක් එක ගෙනියමුද?
-මේ ජීවිත කාලෙම නෙවෙයි පැටියෝ.
-ඇයි?
- ඔබ කාර් තුනක් සම්පූර්ණ කර ඇත.
- නෑ, ඒක එකක්.
එය තුනක් විය. එය තුනක් විය.
මම එහි සිටියෙමි, එය තුනක් විය.
ඒත් මම දන්න කෙනෙක් ඉන්නවා
කාටද කාර් එකක් තියෙන්නේ.
ටා-ඩා.
ඔබේ තේරීම ගන්න.
ඔව්. ඇය කරනු ඇත.
ඔව්. හරි හරී. පරිපූර්ණයි.
ඒ... ඒක තමයි මගේ තාත්තා කැමතිම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ම්ම්, පසුව සමාලෝචනය කිරීමට,
එබැවින් "R" යනු ...
-"ආපසු"
-"ආපසු" මම ඒක දැනගෙන හිටියා. හරි, නියමයි.
සහ "ඩී"? "ඩී"…
-ඕනා, "ඩ්රයිව්."
- පුදුමයි.
පුදුම සහගතයි. ඔබ එය කළා. ඔබ පරීක්ෂණය සමත් විය.
ඒක තමයි. අහ්, හොඳින් කළා.
ඔබ කළ යුතු දේ පවා දන්නවාද
රතු එළියක?
ඔබ ඇයව රාත්‍රී කෑමට ඉල්ලා සිටින්න.
මේ මොකක්ද, වම් අතෙන්
සුක්කානම දෙයක්?
හරි, එකතුව $175ක් වුණත් එනවා.
අද එය මුදල් හෝ අයකිරීමක්ද?
අන්තිම වතාවේ මම මෙතන හිටියා,
ඔයාගේ පුතා කිව්වා ඔයාට සල්ලි විතරයි කියලා.
[පාරිභෝගික 2] මචන්, ඒක
අපායක් මෙන් කරදරකාරී.
අපට විනාඩි 30 ක් ධාවනය කිරීමට සිදු විය
සමහර යන්ත්‍ර සඳහා මුදල් පිට කිරීමට.
අහ්, සමාවෙන්න. [පැකිලෙමින්] පද්ධතිය තිබිය යුතුය
පහත වැටී ඇත. ඒකට මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
හියර් යූ ගෝ.
සහ මේවා.
කරුණාකර.
[ජෝ] ඇයගෙන් වචනයක් තිබේද?
නෑ. මම ඇනී එක්ක ආපහු යනවා.
[ජෝ] ඔබේ අම්මා ටේප් එක සොයා ගත්තා.
[සුසුම් හෙළයි]
මම ඔබ වෙනුවෙන් එය අත්හැරියෙමි.
මම හිතුවේ නැහැ ඇය සොයා ගනීවි කියලා.
ඔව්, හොඳයි, ඇය කළා.
ඒ වගේම මම සල්ලි හොයාගත්තා.
[සුසුම්ලමින්] $7,345, Ellis?
මේක කොහෙන්ද ආවෙ? කුමක් ද…
ඔබ ගනුදෙනුවක් හෝ යමක් කරනවාද? කුමක් ද…
ඔයා හිතන්නේ මම කුඩු ගණුදෙණු කරනවා කියලද? වාව්.
ඔබ ඉතා පරීක්ෂාවට ලක්ව ඇත,
ඒක ඇත්තටම පිස්සුවක්.
- ප්රශ්නය මගහරින්න එපා.
-මෙතරම් දැවැන්ත දෙයක් සැඟවූ මිනිසාගෙන්
අපේ මුළු ජීවිතයම හැමෝගෙන්ම?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
බලන්න, මම කෙලෙව්වා.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නැහැ කියලද?
මම උත්සාහ කරන්නේ ඔබ එසේ නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
මම ඉඳලා තියෙන්නේ…
මම මිනිසුන්ගෙන් වැඩිපුර මුදල් අය කළා.
-කුමක් ද?
-ඔව්, එහෙන් මෙහෙන් ඩොලර් 50ක් විතරයි. ඉතින් කුමක් ද?
ඔබ එසේ කරන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයා එහෙම නොකර මෝඩයි.
- එලිස්, බලන්න.
-රුපියල් 50ක් කියන්නේ මේ ධනවතුන්ට දෙයක් නෙවෙයි.
පනහක් වැඩියි
සෑම දෙයක්ම අපට.
- අපි හොඳින්.
- නෑ!
නැහැ, අපි නැහැ!
අම්මා රාත්රී සහ නිවාඩු දිනවල වැඩ කරයි
'මරීනා යන්තම් සීරීමට හේතුව,
ඔබ මිල වැඩි නොකරනු ඇත
සහ ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ව්‍යාපාරය කරගෙන යන්න.
- ඔව්, මුදල් කුමක් සඳහාද?
- අමන ආරක්ෂක දැලක් සඳහා.
අපිට තව ටින්නර් හයක් අවශ්‍යයි.
- අපි වහලය සවි කළ යුතුයි.
- අපි ඒ සියල්ල ලබා ගන්නෙමු, එලිස්.
- අපි හොඳින්.
- ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරනවා තාත්තේ.
සහ, පෙනෙන විදිහට,
ඔබ මගේ මුළු ජීවිතයම විය.
- ඔයා එයාගේ තාත්තා.
-මට කණගාටුයි. මම…
මම…
- මම කවදාවත් කැමති වුණේ නැහැ මේ වගේ එළියට එනවාට.
-එතකොට ඔබේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔයාට එකක් වත් තිබුනද?
- මම නැහැ ...
- බලන්න?
මම අදහස් කරන්නේ හරියටම මෙයයි.
එලිස්, හුදෙක් ...
හරි හරී.
[දොරට තට්ටු කිරීම]
[සුසුම්ලමින්]
ඔයාව දැක්කම මට එච්චර සතුටක් නැත්නම්..
මම මේ මොහොතේ ඉතා කෝපයට පත් වනු ඇත.
කරුණාකර නැවත එසේ නොකරන්න.
හරි හරී.
සමාවෙන්න. මම දන්නවා, ඒක හරිම මානසික අවපීඩනයෙන් වගේ.
නෑ ඒයි ඒකට සමාව ගන්න එපා හරිද?
ඔව්.
මම කිව්වේ, ඔබ සමාව ඉල්ලන්නේ නම්,
ඔබ සමාව ගත යුතුයි -
කුමක් සඳහා ද? මුලින්ම ඉපදෙන්නේ?
නැත.
අයියෝ එහෙම කරන්න එපා.
බලන්න, ඔබට අනෙක් සියල්ලන් සමඟ එය කළ හැකිය
ඔබට අවශ්ය නම් ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා.
ඔබට අතුරුදහන් විය හැකිය, ඔබට අඳුරු විය හැකිය,
නිහඬව යන්න, ඉඩක් ගන්න.
ඒ කිසිවකට සීමාවක් නැත,
විනිශ්චයක් නැත.
ඒත් ඔයාට මට ඇප දෙන්න බෑ හරිද?
ඔබට දැන් දැනෙන දේ මට කියන්න
මෙම තත්පරයේ.
මට මෙහෙම දැනෙනවා...
ඉතිරි ගැටලුව
සෑම කෙනෙකුටම ගනුදෙනු කිරීමට සිදු වේ.
දෙවියනි, මම නැවත මෙහි පැමිණීමට අකමැතියි.
ඒ සේරම කළුවරයි
සහ ... බියජනක.
ඔබ එයට බිය නොවන්නේ කෙසේද?
නැත්නම් මමද?
මම ඔයාට ආදරය නිසා.
["පැතුම්" වාදනය]
මම කරනවා.
ඇත්තටම මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
කරුණාකර අපට දැන් ගෙදර යා හැකිද?
[සිනාසෙයි] ඔව්.
ඇනී?
ආයුබෝවන්?
එලිස්. හේයි.
මම මෙයට කැමතියි.
[ඇනී] බලන්න? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔවුන් නිතරම මාව සන්සුන් කරනවා.
- වැසිකිලි.
- හරිද?
යමක් ක්‍රියාත්මක වන නිසා දෙවියන්ට ස්තූතියි
මගේ ඊළඟ විසඳුම වූයේ ගිගුරුම් ජැකට් ය.
[සිනාසෙයි] මට සමාවෙන්න. A මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- ගිගුරුම් ජැකට් එකක්?
එය හරියට…
කනස්සල්ලෙන් සිටින බල්ලන්ට එය ජැකට් එකක් වැනි ය.
වගේ දැනෙන්න ඕන
ඇත්තටම තද වැළඳ ගැනීමක්.
- ඔහ්. හරි.
- ඔව්.
ටිකක් ලස්සනයි වගේ නේද?
ඔව්.
එය වැඩ කරන්නේද?
පෙනෙන විදිහට. එකක් ගත්තම බලමු.
හරි එහෙනම් මෙහෙ එන්න.
["ඔරු පැදීමේ ගීතය" වාදනය]
[මෘදු ලෙස] ඔබ මෙතරම් දක්ෂ ඇයි?
[මෘදු ලෙස] මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ
ඒකට උත්තර දෙන්නෙ කොහොමද කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ. එය නැවත කරන්න.
ස්ටීවන්, අපි තනියම.
[ස්ටීවන් උගුර පිරිසිදු කරයි]
අපි ඉන්නේ දූපතක
කැනඩාව මැද.
ඔබට යමක් ලබා ගැනීමට අවශ්ය නම්
ඔබේ පපුවෙන්, ඔබ කළ යුත්තේ,
මොකද මම දන්නවා ඔයාට දැන් හරි නෑ කියලා.
ඔබ එසේ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හිතන්නේ මම නරක මිනිහා කියලද?
මම හිතන්නේ ඒක වැදගත් නැහැ.
හොඳයි, මෙන්න මම නැවතත්,
මගේ පවුල වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
මගේ දරුවන් ගෙදර ගෙන ඒමට උත්සාහ කරනවා. නැවතත්.
ඇනී මගේ හිතට වෛර කරනවා,
හරියට එයාගේ අම්මා කළා වගේ.
ඉතින්, මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න ඇති.
ඇනී හැම විටම හොඳින් හැසිරෙන ළමයෙක්,
නමුත් ඇය කෝපයට පත් විය,
බොහෝ දුරට මා වෙත.
ඒ වගේම මම හිතුවා, ඇය වැඩෙන විට,
මම නරක මිනිහා නොවන බව ඇය තේරුම් ගනීවි.
මම එයාගේ අම්මව අරන් ගියේ නෑ. මම කළේ නැහැ…
මේ පවුල විනාශ කරන්න.
ළදරු පාසලේදී ඇයට ඇඳීමට සිදු විය
අපේ පවුලේ මෙම පින්තූරය,
ඉතින් ඇය අපි තුන්දෙනාව ඇදලා ගත්තා,
කොනර්, ඇය සහ මම, උද්‍යානයේ.
මම කොනර්ව පැද්දීමකට තල්ලු කරනවා,
නමුත් ඇය එහි සිටින්නේ තනිවමය.
ඇය යමක් සොයමින් සිටින බව පැවසුවාය.
මම කිව්වේ, ළදරු පාසලේ පවා,
ඇයට අහිමි වූ දේ ඇයට දැනෙනවා, ඔබ දන්නවාද?
ඇගේ මව, ඇගේ උපන් පවුල, ඇගේ සහෝදරිය.
සාමාන්‍ය ළමා වියේදී ඕනෑම අවස්ථාවක්.
ඇය දැන සිටියාය.
පැටියෝ ඒක කුඩු කුඩුවක්.
එය හැම විටම පිඹින්නට විය.
නමුත් හැමෝම බේරුණා, දැන් ඔබට පුළුවන්
කෑලි නැවත එකට දමන්න.
- මම දන්නේ නැහැ එහෙම වෙයිද කියලා.
- හේයි.
පැටියෝ ඔයා ඔයාට කරන්න පුළුවන් උපරිමය කළා.
නමුත් එය පවා වැදගත්ද?
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයා මාව දාලා ගියේ එච්චරද?
["ඒයි එහෙ කව්ගර්ල්" වාදනය]
ඔහ්, හරි. අපොයි! අපොයි!
හරි, ඒක මගෙන් ගන්න එපා,
අම්මේ, කරුණාකරලා?
කොනර්, ඔබ සිතන්නේ
ඇය ඇත්තටම Ellis කැමතිද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇගේ අනෙක් එකම පෙම්වතා සමලිංගිකයෙකි.
- හරි.
- දෙවියනේ, මට ඔලිවර් නැතුව පාලුයි.
-එය හොඳය.
-[කෙඳිරිගාමින්]
මම ඇයට කියන්නද මම සිපගත් බව
බෲනෝ ගාර්ෂියා පස්වන ශ්‍රේණියේද?
- මම ඒ පුද්ගලයාව කිහිප වතාවක් සිප ගත්තා.
- ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න. කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
-මම සලකනවා. මම ගොඩක් සැලකිලිමත්.
-[කෙඳිරිගාමින්]
- අපි බොහෝ ආකාරවලින් සම්බන්ධ විය.
- හරි, එව්.
මට අවශ්‍ය ඇයට දැනෙන්න
ඇයට මා සමඟ සන්නිවේදනය කළ හැකිය.
මට සාමාන්‍යයෙන් හොඳටම දැනෙනවා
ප්රතිපෝෂණ ලැබීම. ඔබ එය දන්නවා.
ඉතින්, මම යමක් කළා නම් වගේ
- එය ඇයව ඉවතට ඇද දැමීය ...
-[කෑගසයි]
මට දැනගන්න ඕන, ඒ නිසා මට පුළුවන්--
හරි, රෝරි, රෝරි, මම කෑ ගහන්නම්.
කරුණාකර අපට මාරු කළ හැකිද?
- යාලුවනේ, නිසැකවම.
-අහෝ මගේ දෙවියනේ! අනේ දෙවියනේ!
-මට කණගාටුයි.
-[කෙඳිරිගාමින්]
කමක් නැහැ. ඔබට මා ගැඹුරට යාමට අවශ්‍යද?
ඔව්, ඔබට ගැඹුරට යා හැකිය, 'මොකද මම රැගෙන යනවා
මගේ ග්ලූට්ස් තුළ විශාල ආතතියක්.
අහන්න මචන් ඒක කවදාවත් හරියන්නෙ නෑ
ඔවුන් අතර.
මම කිව්වේ, ඇනී කැනේඩියානු බේකන් නොවේ,
අල්ලපු ගෙදර හැපෙන ග්‍රැනෝලා කෙල්ල.
ඇය cosplay කරනවා.
- හරි.
- ඇය නැවත නගරයට පැමිණෙන විට,
සහ ඇය වටේ කැරකෙමින් සිටින බව තේරුම් ගනී
සියලු ගිම්හාන
අලුත් භාෂාවක් ඉගෙන ගන්නවා වෙනුවට
හෝ පයිතගරස් ප්‍රමේයය විසඳීම,
ඇය කලබල වනු ඇත
එලිස් ගැන සියල්ල අමතක කරන්න.
ඔයා අවසාන ක්‍රීඩාව, පැටියෝ.
-අහෝ මගේ දෙවියනේ! [කෑගසයි]
- කවුද!
රමෝනා [පැකිලෙමින්] ලී…
- ලී.
- ලී. රමෝනා ලී කැම්බල්!
- ඔබට නැවත කිසි දිනෙක එය කළ නොහැක. කවදාහරි.
-මට කණගාටුයි.
නෑ. මම ඔයා ගැන දුක් වුණා.
- අපි හැමෝම අසනීප වුණා.
- මම දන්නවා. මට කණගාටුයි.
-මට කණගාටුයි.
- මට සමාවෙන්න, මොකද මම…
- මම ඔබට ජෝ ගැන කිව යුතුව තිබුණි, නමුත් මම--
-[sushes] නවත්වන්න. නැත.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම ඔහුගේ වරදකි.
ඒක ඇත්තටම පිස්සුවක් වගේ,
ඔබ ඒ ගැන සිතන විට.
මම බැරී ළඟට ගියා
ගෝර්ඩන්ගේ නීතිඥවරයා සමඟ කතා කිරීමට.
-හරි හරී.
- ඔව්.
මට ජෝ ලවා ලියකියවිලි වගයකට අත්සන් කරන්න පුළුවන්
භාරකාරත්වය හෝ වෙනත් දෙයක් අත්හැරීමට.
හරියට, ඒ විදියට මට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්
සහ මට ඕන දෙයක් කරන්න.
හරියට, මම දන්නේ නැහැ,
තනියම ජීවත් වෙන්න...
නැත්තම් ඌනාව කසාද බැඳලා පූසෙක් ගන්න
සහ සමනල අභයභූමියක් විවෘත කරන්න
ඒ වගේම සතුටින් ජීවත් වෙනවා.
[ඇනී] හරි,
මට ඒ සියල්ල ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යයි, නමුත් ...
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එය බව ඔබට විශ්වාසද?
ජෝ කිසිසේත්ම සම්බන්ධ නොවන්නටද?
ඔව්.
ඔව්. නැහැ, ගෝර්ඩන් මගේ තාත්තා.
මේ ඔක්කොම swooping-in-now මගුලක් කරන්න.
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
හොඳයි, මම සහාය දෙන්නම්
ඔබට මෙහි කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
-ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
කවුද ඔයාව ආපහු ගෙනාවේ?
ඕනා.
ඔබේ ඇස් වචනාර්ථයෙන් දිදුලන්නට විය
ඔබ එය පැවසූ විට.
-[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
- එය ආදරය ආදරය වගේද?
ඔව්. ඔව්.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ? ඒක කොහොමද…
- එය මොන වගේ හැඟීමක් ද?
-[සිනාසෙයි]
ඔබ කවදා හෝ වැස්සේ මසුන් ඇල්ලීමට ගොස් තිබේද?
නෑ සමාවෙන්න. ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ම්... [සිනාසෙයි]
ඔබ දන්නවා ඒ හැඟීම කවදාද කියලා...
කවුරුහරි පැනලා ඔබව බය කරන විට,
ඔබ ඔබේ කලිසම පිච්චීමට ආසන්නයි,
ඔබ සිතන්නේ ඔබේ හදවත පුපුරා යනු ඇති බවයි,
එය එතරම් වේගයෙන් පහර දෙනවාද?
තත්පර පහකට පසු, ඔබ හොඳින්.
ඒත් ඔයාටත් එහෙම හිතෙනවා...
ඔබට වඩා ජීවමාන බවක් දැනී නැත.
ඒක ඒ වගේ දෙයක්.
වාව්. නිවාඩු නෑ නේද?
[සරදම්]
වගේ, කොහොමද... අපි සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් සිසිල්.
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
හරි.
- ඔව්. ඇත්තෙන්ම ඔබ.
- ඔව්.
- මම එය ඔබට දෙන්නම්.
- ස්තූතියි.
වරදක් නැත, නමුත් ...
ජෝ මගේ තාත්තා නෙවෙයි.
හරියට, ඔහු නිකම්... ඔහු එසේ නොවේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට මගේ අර්ධ සහෝදරයා විය හැකිය.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
[සිනාසෙයි] මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
- ඔබ සිතිය යුතුද?
- මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
වාව්. අපොයි මචන්.
හදවතට පිහිය.
ඔයා දන්නවනේ, දැන් තියෙන එකම අමුතුම දේ,
හරියට, මට සහෝදර සහෝදරියන් සිටින බව මම දැනගත්තා,
දැන් මගේ අර්ධ සහෝදරයා
සහ මගේ සහෝදරිය, වගේ ...
කමක් නැහැ.
-Bow chick-a wow-wow.
-කමක් නැහැ. මේ අපි යනකොට.
- යන්න? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- අපි යනවා.
ඔව්, අපි යනවා.
අපි මේ බෝට්ටුවෙන් යනවා.
මේක?
-[රමෝනා] ඔව්.
- නැහැ, අපි නැහැ.
-[රමෝනා] ඔව්, අපි.
- නෑ. ඔබේ පාද ආසනවලින් ඉවතට ගන්න.
- යේසුස්.
- ඔයා මෙතනට එන්න. ඇතුළට එන්න!
[එලිස්] මෙය ගැලගර්ගේ බෝට්ටුවයි.
මතකද ගැලගර්ලා?
- මතකද ටොම්?
- මට වැඩක් නැහැ. මේක ලස්සනයි.
[එලිස්] ඔබේ විකාර පාද ලබා ගන්න
විකාර ආසන වලින්.
- යේසුස්.
- මේක ලස්සනයි. ඉන්න, මට ඕන...
මේක ලස්සනයි!
-[එලිස්] මට මේ බෝට්ටුව පදවන්නවත් බැහැ.
- ඔව්, ඔබට පුළුවන්. යතුර එතනමයි.
["Moonlight Sonata III Presto Agitato"
පියානෝව වාදනය කිරීම]
[ඇනී] තාත්තා?
[මෘදු සුසුම්ලමින්]
-වාව්. ඔහ්, සමාවෙන්න.
- නෑ. ෂිට්!
කවුද...
සමාවෙන්න. මම නිකමට බලාගෙන හිටියේ
මගේ තාත්තා වෙනුවෙන්. ආහ්…
ඒ... මම...
මම හිතුවා ඔයාට ඇත්තටම සෙල්ලම් කරන්න බැහැ කියලා.
මට බැහැ. ඒක නෙවෙයි…
- මම සෙල්ලම් කළේ නැහැ. ඔව්.
- ඇත්තටම? හේතුව...
ඒ... මම නිකම්...
සෙල්ලම් කරනවා...
ආහ්…
හොඳයි, ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
- ස්තූතියි.
- මගේ තාත්තා මෙතනද?
එයා... මම හිතන්නේ මගේ අම්මා එයාව එලියට ගත්තා
බෝට්ටුවේ, නමුත් ඔවුන් ඉක්මනින් ආපසු එනු ඇත.
හරි හරී. ඔයාට ස්තූතියි.
කමක් නෑ.
ඔබට බලා සිටීමට අවශ්‍යද? අපිට පුළුවන් ටිකක්...
- තිබිය හැක ...
-[සිනාසෙයි]
මට නින්ද නොයන විට පමණක් මම වල් පැලෑටි දුම් පානය කරමි.
මම ප්‍රවෘත්තිවල ඉන්නවා වගේ මට දැනෙනවා.
-හරි හරී.
- ඔව්.
නැත්නම් මම විට ...
මම ඇත්තටම දන්නේ නැති විට
මගේ දෑතින් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ පිටත් වන්නේ කවදාද?
- හෙට.
-ඔයාට ස්තූතියි. වාව්.
ඔව්.
මම සති කිහිපයකින් පටන් ගන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔවුන් ඔබව ඇතුළට ගෙන යයි
සියලු නේවාසික දේවල් කිරීමට.
හරි. නේවාසිකාගාරයේ දේවල්.
- ඔව්.
-[සිනාසෙයි]
එක්…
ඔබට මට කියන්න පුළුවන් මේ වගේ,
ගමනකට වඩා ඉදිරියෙන්, හරිද?
ඒත් අම්මෝ මගේ තාත්තගේ හොඳම යාළුවා
උසස් පාසලේ සිට
වෝර්ටන් එකේ බෝඩ් එකේ ඉන්නවා.
ඔව්. අන්තිමට තාත්තාව ෆෝන් එකට ගත්තා.
මම එයාට කතා කරනවා,
සහ ඔහු හඳුන්වා දෙන බව පැවසීය
ඔබ දෙදෙනා,
- ඇතුළත් වීමේ ක්‍රියාවලිය ගැන කතා කිරීමට.
- ෂිට්. වාව්.
නැත්නම්, වගේ,
ඔහු ඔබට රෙක් එකක් ලියයි.
නැතහොත් ඔබට හැකි හොඳම ආකාරයෙන් ඔබව සකසන්න
ඔබ අයදුම් කරන විට සඳහා.
ඒ වගේම මට ඔබට දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ...
මොකද මගේ තාත්තා එයාගේ පුතා එක්ක එයාට උදව් කළා.
ඔහු ඔහුව ලබා ගත්තා, වගේ,
D.C හි ඔහුගේ සිහින නීති ආයතනයේ මෙම රැකියාව,
එබැවින් ඔහු ඔහුට ණයගැතියි.
වගේ, ම්ම්.... ඔව්.
ඔයා දන්නවනේ, මට ඇත්තටම මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
සහ කුමක් කරන්නද?
සහ ජීවත් වන්න.
නමුත් මෙහි කිසිවෙකු ජීවත් නොවේ.
මිනිසුන් මෙහි ජීවත් වෙති.
නැහැ, මම මිනිස්සු දන්නවා... මම දන්නවා.
ඉන්න, ඇත්තද?
මේ Ellis ගැනද?
[සුසුම්ලමින්]
සමාවෙන්න, මම…
- නෑ...
- නැහැ, මම නොකියන්න තිබුණා ...
ඔබ හොඳයි, ඔබ හොඳයි. ම්ම්...
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කරන්නේ කියලා…
- මට මේ මොහොතේ බොහෝ දේ සිදුවෙමින් පවතී.
- ඔව්, මම දන්නවා.
නැහැ, තියෙනවා... මම ඉන්නේ ටිකක්...
වලාකුළු. එක්…
[සාප්පු සීනු හඬ]
ආයුබෝවන්.
[සුසුම් හෙළයි]
හොඳයි…
බලන්න, රමෝනා,
මම දන්නවා ඔයා මාත් එක්ක තරහයි කියලා. මම නිකම්…
මට ඔයාට ටිකක් ඉඩක් දෙන්න ඕන වුණා
තත්පරයකට, ඔබ දන්නවාද?
ඉඩ ලබා දීම පෙනේ
ඇත්තටම ඔබේ පියවර වෙන්න නේද?
ගෝර්ඩන්ට අවශ්‍ය දේට ගරු කිරීමට මට අවශ්‍ය විය.
ඔහුට තම දියණිය අහිමි වූවා පමණි,
ඔබ සමීපතම දෙය විය
ඔහු ඇයට විය.
ඒ වගේම ඔහු ඇදහිය නොහැකි පියෙක්. මම දැනගෙන හිටියා…
- ඔහු ඔබට හොඳම ජීවිතය ලබා දෙන බව මම දැන සිටියෙමි.
- ඇය මිය ගියේ නැත්නම්?
එතකොට ඔයා මොකක්ද කරන්න හිටියේ?
සැලසුම වූයේ මම කේට් හැර යන බවයි
එතකොට ඔයාගේ අම්මා ස්ටීවන් දාලා යනවා.
සහ අපි යන්න හිටියේ…
අපි ඔයාව උස්සන්නයි හිටියේ
සියල්ල මෙහි, එකට.
කේට් සහ ස්ටීවන්
ඒකත් එක්කම යනවද?
ඒ නිසා ඒ වෙනුවට,
ඔබ සහ ගෝර්ඩන් තීරණය කළා
අපගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම අපව වෙන් කර තබන්න.
-ඇයි?
- රමෝනා, එය ඉතා සංකීර්ණ විය,
අපි අවුල් ජාලාවක් වුණා, ඔයා දන්නවද?
අපට තිබිය යුතු එකම පුද්ගලයා
සමඟ මෙම සංවාදය මෙහි නොවීය.
ඒ වගේම ස්ටීවන්, ඔහුට ඔහුගේ අවශ්‍යතා තිබුණා.
ඔබ බර උසුලනවාට ගෝර්ඩන් කැමති වූයේ නැත
ඔයාගේ අම්මට වෙච්ච දේ ගැන.
අපි අවම වශයෙන් මුලදී,
මේකෙන් හැමෝම සතුටු වෙයි කියලා හිතුවා.
නමුත් එවිට,
ඔබ දන්නවා, ඒ සියල්ලෙන් කම්පනය වූ විට
කාලයත් සමඟ ගෙවී ගියේය ...
මම දන්නේ නැහැ. එය…
ඒක මාව මරනවා.
ඒක මාව මරනවා. සෑම දිනකම පමණක්,
මට දැනුනේ මම ටික ටික මැරෙනවා වගේ
මොකද මම දැනගෙන හිටියා මේක එහෙම නෙවෙයි කියලා
ඔබේ මවට අවශ්‍ය වූ දේ.
ගෝර්ඩන් ද එය දැන සිටියේය.
ඒ නිසා ඔහු ඔබව නැවත සම්බන්ධ කිරීමට උත්සාහ කළා.
මම කිව්වේ, ඔහු ඇත්තටම කළා.
ගෝර්ඩන් නම්... ගෝර්ඩන් කවදා හෝ තීරණය කර ඇත්නම්
කිසියම් හේතුවක් නිසා නිවස විකිණීමට,
නැත්නම් අපි කවදාවත් Muskoka වෙත නොපැමිණියේ නම්, ඔබ ...
ඔබ මාව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා විහිළු කරනව ද? ඇත්ත වශයෙන්.
මෙච්චර කල් මම කල්පනා කළේ
මේ මොහොත සහ මේ සංවාදය.
සෑම විටම වචන සෙවීමට වෙහෙස විය
එය පැහැදිලි කිරීමට හැකි වීම.
නමුත් මම දන්නා එක දෙයයි
මට හැමදාම දැනුනේ මම ඔයාගේ තාත්තා කියලා.
ඔව්, නමුත් ඔබ එසේ නොවේ.
[උඹලා]
ගෝර්ඩන් මගේ තාත්තා.
ඔව්, සහ හොඳ එකක්.
ඔව්.
මට ඔයා මේක අත්සන් කරන්න ඕන.
එය කුමක් ද?
ඔයා මගේ භාරකරු වෙනවාට මම කැමති නැහැ.
බලන්න, රමෝනා, මම දන්නවා ඔයාට කවුරුවත් ඕන නෑ කියලා
ඔබේ බෙල්ලෙන් හුස්ම ගැනීම.
මට ඔයා වෙනුවෙන් මේක කරන්න දෙන්න.
මට මේ හැමදේම බලාගන්න පුලුවන්..
ඔබ චෙක්පත ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න
ගෝර්ඩන් වත්තෙන්.
- ඔයාට මාව බලන්නවත් කතා කරන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ.
- නෑ, මට ඒක ඕන නෑ.
මට බැහැ.
-[සමච්චල් කරමින්] සමාවෙන්න?
- මට බැහැ.
බලන්න මම මේක අත්සන් කළොත් මම ඩබල් ඩවුන් කරනවා
ලොකුම වැරැද්ද මත
මම මගේ ජීවිතේ කවදා හරි හැදුවා.
හා, රමෝනා, මට මේක හදන්න පුළුවන්.
මට මේක හදන්න දෙන්න.
- ඔබ කිසිවක් නිවැරදි කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත!
- බලන්න, මට තේරෙනවා.
ඔයා මට දැන් වෛර කරනවා, හරිද?
එහෙත් පිළිතුර නැත යන්නයි.
ගෝර්ඩන් මාව ඔබේ භාරකරු ලෙස පත් කළා.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ එයයි.
ඔව්, ඔහු මෙහි නැත.
ඉතින් කොහොමද කියන්නේ
ඔහුට ඇත්තටම අවශ්‍ය වූයේ එයද?
සමහරවිට ඔබ එකම තේරීම විය හැකිය.
එහෙනම් ඔයා මට කියන්න.
ඔබ සිතන්නේ ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ නම්
මෙයින් පැමිණිය යුතු සම්බන්ධතා වර්ගය,
එය ජීව විද්‍යාත්මක පමණක් වනු ඇතැයි විශ්වාස කරන්න.
මක්නිසාද යත් ඔබ සිතන්නේ නම්, තත්පරයකට පවා,
මම ඔයාට සමාව දෙනවා කියලා
ඔබ මුළාවකි.
-[දොර වැසෙයි]
-[සුසුම් හෙළයි]
["වැස්ස ඉල්ලමින්" වාදනය]
මම මෙතනමයි.
“ආදරණීය රමෝනා, එය අමුතු දෙයක් ලෙස දැනේ
ඔබට මෙම ලිපිය ලිවීමට
ඔයා මට ස්ක්‍රැබල් එකේ ගැහුවට පස්සේ."
"අකුරු ත්‍රිත්ව ලකුණු මත 'Q'
තරමක් කුරිරු විය, නමුත් සියල්ලට සමාව ලැබේ.
"මට ඕන... නෑ, ඔයාට කියන්න ඕන
මට ඔයා ගැන කොච්චර ආඩම්බරද."
"ඔයා මාව පුදුම කරනවා."
"ඔයා මාව හැමදාම පුදුම කරනවා."
"ඔබේ මුරණ්ඩුකම, ඔබේ හාස්‍යය,
ඔබේ ශක්තිය."
"ඔබ සැමවිටම ඔබ කවුද,
ඒ වගේම මම ඒ පුද්ගලයාට ගොඩක් ආදරෙයි."
"මට දුන්නට ස්තුතියි
ඔබව ඇති දැඩි කිරීමේ ගෞරවය."
"එය මට දෙවන අවස්ථාවක් ලබා දුන්නා
ඔයාගේ අම්මා නැති උනාට පස්සේ දුවෙක්.."
"මම ඔබ දෙදෙනාට ප්‍රාර්ථනා කරමි
එකට වැඩි කාලයක් ගත කරන්න තිබුණා."
"මම දන්නවා ඔයාට එහෙම වෙයි කියලා
එකිනෙකාට හිනා වුණා."
"මට සමාවෙන්න දේවල් තිබුණා
මම ඔයාට කිව්වෙ නෑනෙ."
[ආශ්වාස කරමින්] "Hindsight යනු 20-20,
නමුත් මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ ඒ අවස්ථාවේදී දැන ගැනීමටයි
මෙය නිවැරදි තීරණයක් ලෙස හැඟුණි."
"සමහරවිට එකම තීරණය."
"ඒත් දැන් මම දන්නවා මම ගොඩක් වැරදියි කියලා.
ඒ වගේම මට හරිම කණගාටුයි, මගේ ආදරණීය."
"නමුත් ඔබ තනිවම නොවේ."
"ඔබට පවුලක් ඇත,
ඔබ එකිනෙකා සොයාගෙන ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
සහ, එකට, සාදනු ඇත
නැතිවූ කාලය සඳහා."
"ඔවුන් ඔබට ආදරය කරන බව මම දනිමි
මම ඔබට ආදරය කළ තරමට."
"ආදරෙයි හැමදාම,
ගෝර්ඩන්."
[ඇඬීම]
[ඇනී] රමෝනා, ඒක හරිම තීව්‍රයි.
මට කණගාටුයි.
[රමෝනා] ඔව්, නැහැ, කමක් නැහැ, ඇත්තටම.
මම එය කියවීම ගැන ඇත්තෙන්ම සතුටුයි.
මම හිතන්නේ අපි බලමු, ඔබ දන්නවා,
ජෝට මොනවා වෙයිද කියලා.
ඔව්.
හොඳයි, ඒ සියල්ල සඳහා මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
ඕනෑම... ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
ඔයා දන්නවද මට ඔයා ගැන ඇත්තටම ආඩම්බරයි.
මම.
ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ
නැවත නිව් යෝර්ක් යනවාද?
ඔබේ පියා සමඟ අලුත්ම දේ කුමක්ද?
එක්…
ඔයා දන්නවා ද? අවංකවම මම දන්නෙත් නැහැ.
මම අද උදේ එයාව බලන්න ගියා..
ඔහු එහි සිටියේ නැත.
- ඔහ්.
- ඔව් ඉතින්...
ඒ හැරුණු විට, මම පැහැදිලිවම විනාශ වී ඇත.
මම ස්ටර්ලින් පොයින්ට් එකෙන් යනවාට වඩා මැරෙනවා
සහ ඔබ සහ…
-[සුසුම් හෙළයි] ඔබ දන්නවා ...
- සහ?
- නැහැ, කිසිවක් නැත. මම මොකුත් කිව්වෙ නෑ.
- ඇනී…
කුමක් ද?
- මම මදින්නේ... මම මැද ඉන්නේ--
- ඔයා Ellis කියන්නයි හිටියේ.
- නෑ.
- ඔව්, ඔබ විය.
-නෑ, මම නැහැ.
-කුමක් ද?
අපි සිප ගත්තා.
-[ගැස්ම]
- මම දන්නවා.
-කට වහපන්.
- වැසිකිලිය තුළ.
-දී--
- බිම.
- ඔහු මාව බිම ඇදගෙන ගියා.
- ඉන්න.
- ඇත්තෙන්ම හොඳ ආකාරයකින්.
- ඔව්, එය හාදුවක් සඳහා කදිම ස්ථානයකි.
ඇදගෙන ගියා, ලස්සනට.
එය හාදුවක් සඳහා සුදුසු ස්ථානයක් විය.
ඉන්න, මම ඔබට මෙය පැවසීම ගැන සතුටුයි.
එය හාදුවක් සඳහා සුදුසුම ස්ථානය විය,
එය පරිපූර්ණ හාදුවක් විය.
-අපොයි.
- වැනි, පරිපූර්ණ --
මගුලක් නෑ. ඔයාලා හෙමින් පිච්චුනා
ඒකෙන් ජරාව.
- ඔව්, අපි කළා. ඔව්.
- එය ඔබව සදහටම ගෙන ගියා ...
- හරි, හැරෙන්න.
-හරි හරී.
නමුත් දැන් මම, මිනිසුන් කරන්නේ කුමක්ද?
මිනිසුන් මෙය කරන්නේ කෙසේද?
-කුමක්ද කරන්නේ? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- කැමති කෙනෙක් එක්ක ඉන්න.
නැහැ... අපි පැහැදිලිවම
සම්බන්ධතාවයක නොවේ.
- හරි.
- නමුත් එය මට නිකම්ම පෙනේ
ඇත්තටම මට මොනවා කරන්නද කියලා අදහසක් නෑ කියලා
නැත්නම් කොහොමද මේ සන්දර්භය තුළ ඉන්නේ කියලා.
මම අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි දන්නවාද? මට හිතෙනවා
මම වෙනත් ආකාරවලින් මා ගැන හොඳින් දනිමි.
මම එහෙම හිතන්න කැමතියි. නමුත් මේ සමඟ,
මම "අනේ මම බබෙක්" වගේ.
මම අලුත උපන් බබෙක්. මම මෝඩයෙක්.
-ඔයා නෙමෙයි. එහෙම කියන්න එපා.
- ඒක නරක දෙයක් නෙවෙයි.
-ඒ අපි කඳවුරේ ඉද්දි...
- ඔව්.
…මම වචනාර්ථයෙන් ගැඹුරුම වලවල් බෙදා ගත්තෙමි
ඔහු සමඟ මගේ මොළයේ.
-ඔව්?
- සමාවෙන්න, මම දැන් ගන්න යන්නේ ...
එතන. මම ගැඹුරුම වලවල් බෙදා ගත්තෙමි
මගේ මොළයේ.
-හරි හරී.
- කැත, නරකම කොටස්.
මම ඒවා ඔහුට බෙදා ගත්තා, හරිද? ඔහු ළඟ.
දැන් මම නිකම්ම වෙන්න ඕනේ
මෙම පුද්ගලයා සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම අවදානමට ලක්විය හැකිද?
කැමති…
- ඔව්.
-ඔබට ෙගත්තම් අවශ්‍යද?
ඔව්, නිසැකවම.
- මේ හැඟීමයි.
-කුමක් ද?
හැමෝම කතා කරන හැඟීම මෙයයි,
ඇති කරන හැඟීම
වචනාර්ථ ලෝකය වටා කැරකෙනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මට මේ ගැන කතා කිරීම නවත්වන්න.
මෙය ඔබට වධයක් ලෙස මට හැඟේ.
නැත, එය නොවේ.
මම කිව්වේ, ඔව්, මම...
මට එය තේරෙනවා. ඒක අනිවාරෙන් මගුලක්
වගේ දැනෙන්න
කවුරුහරි ඔබේ හදවත අල්ලාගෙන සිටී
ඔබේ ශරීරයෙන් පිටත,
ඔවුන්ට එය ඕනෑම අවස්ථාවක කඩා දැමිය හැකිය ...
ඕනෑම අවස්ථාවක ඕනෑම හේතුවක් නිසා සහ, වැනි…
ඔව්. ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔව්.
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
මම එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔබට ඔහු සමඟ දිගටම කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්
ඔබ ගිය පසු,
ඔබ ඔහුට අන්තර්ජාලය ලබා ගත යුතුයි.
ඒ වගේ, මේක තමයි
මම කරන්න ඕනේ.
- වැසිකිලියක උණුසුම් පිරිමි ළමයෙකු සමඟ කටයුතු කිරීම.
-ම්ම්ම්!
ඒ වගේම මාව හොයාගෙන.
- ඔව්.
-ඔව්, අල්මාරියේ කොල්ලෙක් එක්ක ආලය කරන්නේ නැහැ
සහ මගේ තාත්තාගේ මේස් සංවිධානය කිරීම
එබැවින් ඔහු ඒවා මිශ්ර නොකරයි.
කැමති, පුළුවන් ...
[කොඳුරමින්] මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න!
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
ඉන්න, ඇයි ඔබ පරීක්ෂා කරන්නේ
ඔබේ පියාගේ මේස් ඔහුට?
'මොකද ඔහු වර්ණ අන්ධයි, ඒ නිසා ඔහු මිශ්ර වෙනවා
නාවික නිල් සහ කළු.
ඔබේ දිව මදින්න වග බලා ගන්න.
ඔයාට හැමදාම අමතකයි.
- හේයි. මට ඔබේ ලැප්ටොප් එක තත්පරයක් භාවිතා කළ හැකිද?
- හේයි.
මම නියෝගයක් මැද සිටිමි.
මම තව ටින් මාළු ටිකක් ගන්න හදනවා.
මම කැමති වෙළඳ නාමයක් පහත වැටීමට ආසන්නයි
නව දුම් මැකරල් ...
-හරි හරී.
-...ඉතින් මට වෙන්න ඕන-- නියමයි.
කරුණාකර මගේ ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ ගැන සැලකිලිමත් වන්න,
ස්තුතියි.
ඔබ ගිම්හාන පාසලක් ගන්නවාද?
මම නොදන්න ජීව විද්‍යා පන්තිය?
වෙන්නේ කුමක් ද?
රමෝනා, මොකද වෙන්නේ? ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයා දන්නවා මට දැනෙන හැටි
ඔබෙන් ඒ වචනය ගැන.
-මම සනීපෙන්.
-හරි හරී.
[ආශ්වාස]
මට නිදහසේ කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ම්ම්ම්-හ්ම්.
මම හිතන්නේ ඔබ ඇත්තටම,
සැඟවීමට ඇත්තෙන්ම දක්ෂයි.
බය හිතෙන තරම් දක්ෂයි. කාටවත් කවදාවත් බැරි වුණා
අපි සාඩින් සෙල්ලම් කරන විට ඔබව සොයා ගන්න.
හරි හරී. ඔබ කවදා හෝ කරන්න
ටින් මාළු ගැන කතා කිරීම නවත්වන්නද?
අපට මොහොතක් තිබේ.
සමාවෙන්න.
ඇත්තටම මම දන්නේ නෑ තත්වේ මොකක්ද කියලා,
නමුත් එය වැදගත් බව මට පැවසිය හැකිය,
සහ මට කියන්න පුළුවන් ඒක ඇත්ත කියලා,
එසේ නම්, එයින් සැඟවීම වෙනුවට කුමක් කළ යුතුද?
මේ වතාවේ, ඔබ නිකම්ම නම්…
ඉදිරියට ගොස් එයට මුහුණ දුන්නාද?
ඔව්, නමුත්…
- මම දන්නේ නැහැ මට පුළුවන්ද කියලා.
-ඔයාට පුළුවන්.
මම ඒක දැක්කා රමෝනා. ඔයාට පුළුවන්.
ඔබ මා දන්නා ශක්තිමත්ම මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙකි.
තවද ඔබට කිසිදාක කළ යුතු නැත
තනියම දේවල් හරහා යන්න.
ඇයි ඔබ හොඳම? ඒක මෝඩයි.
මම දන්නේ නැහැ. [සිනාසෙමින්]
සමහර විට ඇය එය සමඟ ඉපදී ඇත,
සමහර විට එය මැකරල් විය හැක.
-[සිනාසෙයි]
- ඔව්. [සිනාසෙයි]
මම ඒකට සමාව ඉල්ලන්නෙත් නෑ.
එය ඉතා හොඳ විය.
- ඔව්.
- ඇදහිය නොහැකි, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ම්ම්ම්
ඔයාට සනීප වෙයි.
["වීරයා" වාදනය]
ඔහ්. හේයි, රමෝනා. ආයුබෝවන්.
හේයි.
අම්මෝ මට ඇත්තටම සතුටුයි
ඔබ ආරක්ෂිතව නිවසට පැමිණියා.
සිසිල්.
හොඳයි, අහ්, මම එළියට යන්නයි හිටියේ, ඇත්තටම,
ගිහින් බලන්න මට ඇනී එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
මම, නිකන්... මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
හරි, ෂුවර්. මොකක් ද වෙන්නේ?
මට ඔයාව ටියුබ් එකකට කෙළ ගහන්න ඕන.
[සිනාසෙයි] හරි. අම්මෝ ඇයි කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
මන්ද…
මම හිතන්නේ ඔයා මගේ තාත්තා වෙන්න ඇති.